[موسيقى]
الفيكسيز أصغر كائنات
مخلوقات مثيرة مهما جلبت
مكبِّرات صعب رؤيتها
صغيرة أصغر من أن تُصغى لهم
قد تنفي وجودهم
من أين أتوا ما شكلهم
من يعرف سرهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
المكنسة الكهربائية
ما الغاية من ترتيب الألعاب؟
إن كنت سأخرجها فيما بعد
تماماً
توم تومس
إذا انتهيت من التنظيف فتناول غداء
حسناً لحظة واحدة
نوليك ستنتظرني؟
أجل
هااا
[تصفيق]
[موسيقى]
بالصحة والعافية
شكراً
أنت لن تقوم بأكلي، صحيح؟
لا أحب طعم الفيكسيز
إنه أمي شغّلتِ المكنسة
[موسيقى]
أرجوكم
النجدة
النجدة ساعدوني
شيء غريب تسحب المكنسة الكهربائية الغبارة إلى الداخل
ولا تخرج منه شيئا
الأمر بسيط جدا
تعلمنا هذا في الصف الثالث في مدرسة الفيكسيز
حاول أن تفكر في المكنسة الكهربائية على أنها ليست سوى مروحة مع شبكة
تدور المروحة عكسياً فتسحب الهواء المحمل بالغبار والأوساخ إلى الداخل
وإذا وضعت شبكة أمام المروحة فسيعلق كل ما في الهواء بالشبكة ويمر الهواء خلالها
وبعدها كل ما تحتاج إليه هو إضافة أنبوب لتحصل على مكنسة كهربائية
لكن بدلاً من الشبكة يستعمل للمكانس نوع خاص من الأكياس لجمع الغبار والأوساخ
الأمر بهذه البساطة
حسناً سيمكا، هل يعقل أن المكنسة تقد سحبت نولك إلى الداخل؟
يا إلهي، هل تركته هناك حقاً؟
توم، ماذا بك؟
أمي، أنا سأكمل كانس الغرفة لك، أقصد بدلاً منك
حسناً، سأنظف الأطباق
[موسيقى]
نوليك، نوليك
نوليك
[موسيقى]
يجب أن أطلب المساعدة في الحال
ماسيا
علِق نوليك داخل المكنسة الكهربائية
هذا مستحيل
لن تتسع له
لا ليس في هذه المكنسة بل في الكبيرة البشرية
هذا مروع
يا إلهي نوليك قد يختنق هناك
هيا بسرعة
هذا الغبار كريم جدا
[موسيقى]
وهو سيء جدا لصحتك أيضا
إن الغبار هو عدو صغير فمن الصعب ملاحظته
لكن إن وصل الغبار إلى داخل الآلات والأجهزة
فهذا يعني كارثة كبيرة
يمكنه أن يمنع المسننات من الدوران
أو يسبب ارتفاع حرارة الأجهزة
وإذا وصل إلى النواقل الكهربائية فقد يسبب تماساً وهذا يؤدي إلى حريق
ولهذا نحن الفيكسيز نقوم بتنظيف داخل الأجهزة من الغبار على الدوام
على الرغم من أن بعضنا يتحسس منه
ليت الناس يهتمون بنظافة أدواتهم أكثر بقليل مما يفعلون الآن
لينظفوها على الأقل من الخارج فهذا سيجعل عملنا أسهل
وبالتأكيد ستقل أعطال أدواتهم كثيراً
هذا يعني أنه علينا تنظيف أدواتنا دائما
[موسيقى]
ماذا؟ هل وجدتماه؟
[تصفيق]
لا
هذه غلطتي
طلبت إلي أمي أن أرتب ألعابي لكن لم أفعل
والآن نوليك علق هنا بسببي أنا
[موسيقى]
نوليك
ماذا؟ لقد اعتذرت الآن وقد وعدتكما أن أرتب ألعابي
[موسيقى]
ولماذا أنت تعطست؟
لأنضم إليكما لتشعروا ببعض التحسن
[موسيقى]
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم